Estadísticas de Salud en Establecimientos Particulares 2022, Información anual.

Institución: Secretaría de salud, Instituto Nacional de Salud Pública, Centro de Investigación en Evaluación y Encuestas

Nombre 	Casos 	Variable
PROMED	2874 	41
En esta base de datos se presenta información captada en 2 874 registros del número de personas que fueron atendidas para diagnóstico, así como el total de tratamientos aplicados en el establecimiento.

RECURSOS	2874 	89
En esta base de datos presenta, a través de 2 874 registros, información básica sobre los recursos materiales y humanos con que cuentan las unidades médicas con hospitalización del sector privado.

CONEXT	2874 	39
En esta base se presenta la información de 2 874 registros de la Consulta externa otorgada por los establecimientos particulares de salud en sus dos ramas: Consulta general y Consulta de especialidad y a su vez las consultas se subdividen en dos tipos las de Primera vez y las Subsecuentes.

HOSPLA	2874 	37
En esta base se presenta información captada en 2 874 registros, sobre los servicios de internación para diagnóstico, tratamiento y/o rehabilitación en sus distintas ramas de la medicina, de personas que padecen o son sospechosas de padecer enfermedades o lesiones, así como atención a parturientas. El periodo de hospitalización transcurre a partir de que el paciente ingresa en el hospital hasta su egreso.

MORBILID	166774 	13
En esta base de datos se presenta, a través de 166 774 registros con los padecimientos por los cuales fueron atendidas las personas egresadas del establecimiento, así como el sexo, el número de días que permanecieron internadas y la interrelación, de alguna defunción, por una enfermedad en particular.
